日听：晴天    日翻：小爱    校对：小爱
时间轴：葛蔓  特效：SAKURA  压制：笑眯眯的妖精
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
時として  人は生きる勇気を忘れてしまうものです
人们有时候会忘记活下去的勇气
でも
但是
心に信じた何かがある限り
只要心中有着相信的东西
勇気は決して消え去ることはありません
勇气就一定不会消失
誰かが呼んでる
有谁在呼唤着我…
神の愛娘
神的爱女
シャオラン君
小狼君
大丈夫です
我没事的
シャオラン君を打ち負かすなんて
竟然能打败小狼君
領主さんの秘術は相当なもんだねえ
看来领主的秘术相当厉害呢
領主の親子はその力を使って町を支配しているんだ
领主父子利用那种力量支配着这个镇子
つったって相手は二人だぜ
但是对方只有两个人
町の連中が束になってかかりゃ
如果镇里的人们联手的话
やっちまえるだろうか
不就能打败他们了吗
もちろんやった
当然试过了
半年前
町の人たちは力を合わせてあの親子を倒そうとした
镇里的人们合力试图打败那对父子
でも
但是
領主の城には秘術は施されていて
领主的城堡里施了秘术
誰も近づけなかった
谁也接近不了
なるほど
原来如此
その秘術がモコナの言ってた
那个秘术就是莫可拿所说的
不思議の力の正体だねえ
不可思议的力量的真面目吧
不思議な力いっぱいで
这里充满了不可思议的力量
羽の波動　　よくわからないの
不知道羽毛的波动在哪里了
城に入れねえんなら
不进到城堡里去的话
領主は外に出て来るのを待ちゃいい
等着领主出来就行了
領主は決して城から出ないんだ
领主是绝对不会从城堡里出来的
だったら  あの息子はどう
那么  那个儿子呢
人質にとっちゃうとか
把他作为人质怎么样
人質…ですか
抓他作人质…吗
お前  今さらっと黒いこと言ったな
你刚才干脆地说了句狠话啊
それもだめだ
那也不行
あいつは秘術で町中監視しているから
因为那家伙用秘术监视着镇里
昨日のシャオラン君みたいに
就像昨天的小狼君那样
風の攻撃を受けちゃうのか
受到风的攻击吗
やっぱ城攻めか
看来只能攻城了
となると
那样的话
肝心なのは大将だ
最重要的是大将
戦慣れしたやつが指揮をとらねえと
如果没有善战的人来指挥的话
いくら攻めても城は落ちねえ
不管怎么攻都攻不下城堡
この町にそこまで戦が上手の人間なんているはずがない
这个镇里不可能有那么善战的人
いるだろう　 ここに
有吧   就在这里
やってくれるのか
你愿意帮我们吗
まあなあ
算是吧
くろぽん珍しく協力的だね
黑碰难得这么合作啊
もしかして　　あれに飽きちゃったとか
该不会是  对那个厌倦了吧
あたりめえだ
那当然
屋根の修理なんぞてめえ一人でやれ
修房顶什么的你一个人去做吧
俺は領主の城を攻めることに決めたからなあ
我决定去攻领主的城堡
取りあえず
首先
兵隊が必要だ
我需要军队
任せてくれ
包在我身上
それなら心当たりはある
那个我有头绪
親父様
老爸
あの小娘　また何か企んでるみたいだぞ
那个小姑娘好像又在策划什么
城の守りは完璧だ
我们的城堡固若金汤
ほっとおけ
随她去
それにしても
话虽如此
なぜチュニャンを生かしておく必要がある
为什么要让春香活命
この娘  いつかお前の嫁にと思ってなあ
我打算以后把这姑娘作为你的媳妇
なんだと
什么…
チュニャンには　母をも凌ぐ術師になる素質がある
春香身上有超越她母亲的术士资质
その力を吾が一族のものにするには
要想把那种力量据为我们一族所有
お前の嫁にするのが一番の近道だと
把她嫁给你是最好的捷径
そう考えていたが
我虽然这样考虑
これがあれば  もはやその必要もあるまい
但是只要有这个  就已经没有那个必要了
そいつ聞いて 安心したぜ
那我就放心了
いずれ
总有一天
チュニャンには  母と同じく死を与えることになる
我会让春香像他母亲那样死
親子仲良く
母子俩就好好地
あの世で暮らすがいい
到那个世界去生活吧
ここは？
这里是？
入れば分かる
进去就知道了
さあ
请
心配するな
不用担心
私の客人だ
他们是我的客人
どうなってんの
怎么了？
ここは領主の支配をよしとせず
这里是不屈服于领主的支配
密かに戦うことを決意した町の勇士が集まる秘密の場所なんだ
秘密决定参加战斗的镇里的勇士们聚集的地方
その声はチュニャンか
那个声音 是春香吗
あ　あなたは
你…你是？
空汰と嵐だ
是空汰和岚啊
お久しぶりです
好久不见
お前たち　知り合いだったのか
你们认识么
いや  初めて見る顔だが
没   是初次见面
私もよ
我也是
ああ　何だこれは
啊    这是什么
これじゃなくて   モ  コ  ナ
不是“什么”   是莫 可 拿
モ　モコナ
莫…莫可拿？
姿が妙だが
虽然样子有点怪
これも私の客人だ
它也是我的客人
二人は   ラブラブ
你们两人   恩恩爱爱啊
ラブラブ
恩…恩恩爱爱？
好きなんでしょう　　お互い
你们俩都互相喜欢吧
いや…それは…
不…那个…
いずれは夫婦になるつもりよ
将来打算结婚的
そ　　そうなのか
是…是那样吗
そうでしょう
不是吗
そ　　そうだなあ
是…是啊
やっばり
果然
それより
比起这个
頼みがあるんだ
我有事相求
つまり俺たちの知っている二人とあの人たちは
也就是说  我们认识那两人跟他们俩
魂は同じだけど
虽然灵魂是一样的
こちらの世界ではまた違った暮らしをしているんです
在这个世界里又过着不同的生活
分かりましたか　姫
明白了吗   公主
なんとなく
有点
戦いを止めるって
你说停止战斗？
どうしてた
为什么？
言うな   チュニャン
不要再说了   春香
でも
但是
みんなで話し合った結果なのよ
这是大家一起商讨的结果
半年前の戦いは　俺たちの惨敗だった
半年前的战斗  我们惨败了
こ　これは
这…这是
しょせん俺たちは秘術にはかなわない
反正 我们也赢不了秘术
だから
所以…
だから  悔しいが
所以   虽然不甘心
もうこれ以上犠牲者を出すわけにはいかないんだ
但是我们不能在让人白白牺牲了
だけど
话虽如此…
チュニャン
春香
行かなくちゃ
必须要去…
分かった
我明白了
母様
母亲
無駄だ　　チュニャン
没用的  春香
母はすでに死んでいる
你母亲已经死了
うそだ
你骗人
わしに楯突いたものは弔うことすら許されぬ
胆敢违抗我的人永世都不得超生
母様
母亲
お前の母の魂は　天にも目覚めず
你母亲的灵魂  在天上都无法醒来
地にも眠らず
在地下也无法安眠
不毛なる異世界を永遠にさまようのだ
永远在荒芜的异世界里徘徊
母様  母様
母亲！ 母亲！
母様
母亲！
これで邪魔者が消えだ
这样一来妨碍我的人就消失了
もうこの町はわしのものだ
这个镇已经是我的东西了
はははは
哈哈哈哈
力が欲しい
我想要力量
一人で母様の仇を討てるような強い力
我想要能一个人为母亲报仇的力量
チュニャン　ここにいたのね
春香  你在这里啊
ごめんなさいね
对不起啊
力になれなくて
没能帮上你的忙
みんな 半年前の敗北のせいで
大家因为半年前的败仗
戦う勇気を無くしてしまったのよ
都失去了战斗的勇气了
お願い  分かって
拜托了  请谅解
私　行かなくちゃ
我  必须要去…
姫　どうしたんです　　姫
公主  你怎么了   公主
どうした
怎么了？
サクラ  止せ
小樱   快停下
サクラ
小樱
やめろ　　門に入ったら
别去  要是进到门里面的话
二度と戻って来られなくなるぞ
就再也出不来了
サクラ
小樱
シャオラン  行くな
小狼  别去
ごめん　　シャオラン
对不起  小狼
シャオランが行けば
如果小狼也进去的话
また町の人が悲しむ
镇里的人们又会伤心的
これ以上犠牲者を
不能再让人白白牺牲…
分かっています
我明白
でも
但是
俺は行きます
我要去
そして
而且
必ずサクラを連れて帰ってきます
我一定会带着小樱回来
シャオラン
小狼
城門は全部で八つか
城门总共有8个啊
やっぱりこのどれかを突破するしかねえなあ
还是只好集中突破其中的某一个了
で　てめえ
喂   你这家伙
何をちんたらやってんた
悠哉悠哉地敲什么敲啊
打つならちゃんと打て
要敲就给我认真敲
文句言うなら
有意见的话
くろぽんがやれば
黑碰你自己来啊
って　　冗談じゃねえ
切  开什么玩笑
城攻めを前に
快要攻城了
屋根なんぞ直してなれっかよ
哪有心思修房顶
秘術ね
是秘术啊
なるほど
原来如此
大変大変
不好了  不好了
シャオランとサクラが
小狼和小樱他们…
二人がどうかしたの
他们俩怎么了
あのガキ
那个小鬼
城攻めを前に勝手なことしやがって
快要攻城了 还擅自行动
城にかけられた秘術は思った以上に強いからね
城堡里设下的秘术比想象中的还要强啊
門の中に入ったら
要是进到门里面
二度と出て来られなくなるよ
就再也出不来了哦
なんだと
你说什么
じゃ あいつらは
那他们就…
姫
公主
俺の声が聞こえるなら
如果能听见我的声音
返事をしてください
请回答我
シャオラン君
小狼君
姫
公主
シャオラン君
小狼君
姫   今行きます
公主   我这就过去
では  始めるとするか
那么  开始吧
まずは
首先是
業火の責め苦だ
业火的折磨
姫
公主
今度は石の責め苦だ
这次是落石的折磨
助けて
救救我
姫
公主
シャオラン君
小狼君
もう大丈夫ですよ   姫
已经没事了   公主
シャオラン君
小狼君
さて  次はどんな責め苦を与えてやろうか
那么  接下来要怎么折磨你们呢
親父様
老爸
どうした
怎么了
これは
这是？
チュニャンのやつがおかしなことを言うもんだから
因为春香那家伙说了什么奇怪的话
町の連中が集まってきやがったんだ
镇里的人都聚集起来了
おかしなこと
奇怪的话？
チュニャン  いい加減なことを言うな
春香  别再说这种任性的话了
門に吸い込んまれて  帰ってきたものはないんだぞ
被吸到门里去的话 没人能回来的
サクラは神の愛娘なんだ
小樱是神的爱女
だから  きっと帰ってくる
所以  一定会回来的
チュニャンの言ってること  本当だと思う？
春香说的话  你觉得是真的吗？
分からない
不知道
分からないが
虽然不知道
真実だとすれば
但如果是真的话…
姫
公主
シャオラン君
小狼君
姫
公主
サクラ姫
小樱公主
待って
等等
かわいそう
真可怜
届いたのか   俺たちの声が
传达到了吗   我们的声音
良くぞ気ついてくれた
太好了 终于有人注意到了
みんな　町の人達なの
大家  都是镇里的人
なんだって
什么？
これからずっと　この異世界で暮らすうちに
从那之后一直  在这异世界里生活的期间
いつしか  こんな姿になってしまったの
不知何时  就变成了这个样子
そうだったのか
是这样吗
でも  安心して
不过  请放心吧
秘術さえ解ければ
只要解开了秘术
きっと元の姿を取り戻せるから
就一定能恢复到原来的样子
おぞましきの姿になり果てたものたちに
面对外貌变得如此丑陋的他们
ためらいもなく触れることのできるあなたこそ
还能毫不犹豫地去触碰的你
神の愛娘
才是神的爱女
神に愛でられし娘よ
被神眷顾的女孩啊
さあ   行くのです
去吧
愛すべき人とともに
与所爱的人一起
帰るべきその場所へ
回到该回的地方去吧
姫
公主
あれは
那是？
シャオラン
小狼
サクラちゃんと一緒だね
和小樱一起呢
か　帰ってきた
回…回来了啊
ええ
嗯
チュニャンの言った通りだ
正如春香所说啊
あの子は神の愛娘だ
那孩子是神的爱女啊
帰ってくると信じていたぞ
我就相信你们会回来的
あいつらめ　どうして出られたんだ
那些家伙为什么能出来
どうやらあの連中  ただのものではないようだなあ
看来那些家伙不是等闲之辈啊
かくなるうえは
既然如此…
で  結局城攻めの話はなしかよ
话说  到头来攻城的事没有进展啊
面白くねえ
真无趣
でも
但是
町の人たちの気持ちはちょっとかわったみたいだよ
镇里的人们好像有点改变想法了
領主を倒せば
如果打败了领主
門の中に吸い込んまれた仲間たちが帰ってくるんだなあ
被吸入门里面的同伴就能回来了？
そうです
是的
そうと分かれば
这么说的话
戦いを止めるにはいかないなあ
就不能停止战斗啊
ああ　それじゃ
啊  那么…
みんなを説得するには時間がかかるだろうが
要想说服大家  需要一点时间
待っていてくれ
等一等吧
さあ  目覚めよう
那么  觉醒吧
忌まわしき邪悪の姫よ
不详的邪恶公主啊
吾が名は
吾之名为
キィシム
秘妖
悪い領主の所に  羽があるかもしれない
在邪恶的领主那里  可能有公主的羽毛
そう睨んだシャオラン達は
这样推测的小狼他们
領主のお城に乗り込むことにしたの
决定闯入领主的城堡里
でも城には秘術がかかってて   中には入れない
但是城堡上施了秘术  无法进入到里面
だけど心配要らないよ
不过不用担心哦
モコナに任せて
交给莫可拿我吧
え？ モコナがどんな活躍するのかって？
诶？你问莫可拿要怎样大显身手？
それは見てのお楽しみ
那就请继续期待吧
ツバサクロニクル第九話
翼年代记第九话
怪しきオンナ
奇异的女人
次回は侑子にドキドキ
下回侑子会让人心跳不已